3.2 Gruppe 0x01 Schaltuhrprogrammierung und Uhrzeit
Bei den Schaltuhrprogrammen der Logamatic handelt es sich um Wochenschaltuhren.
Ein kompletter Block mit den Schaltuhrparametern für einen Schaltkanal (z.B. Heizkreis, Warmwasser usw.) besteht aus insgesamt 90 Byte.
Diese 90 Byte sollten immer, bis auf die Sonderfunktionen (Party, Ferien), blockweise übertragen werden.
Der Aufbau des gesamten Blockes ist nachfolgend beschrieben.

3.2.1 Wert 0x00-0x06 Programm Heizkreis 1
  Offset 0 Schaltprogramm
    0 = Eigen
    1 = Familie (Werkseinstellung)
    2 = Frueh
    3 = Spaet
    4 = Vormittag
    5 = Nachmittag
    6 = Mittag
    7 = Single
    8 = Senior
    9 = LEER
 Offset 1 Pause
    hier kann eine Heizpause in Stunden ausgelesen werden. Die eingegeben Stunden werden vom Regler automatisch zurückgezählt.
    Stellbereich 0 bis 99. Werkseinstellung = 0
 Offset 2 Party
   hier kann eine Heizzeitverlängerung in Stunden ausgelesen werden. Die eingegeben Stunden werden vom Regler automatisch zurückgezählt.
   Stellbereich 0 bis 99. Werkseinstellung = 0
 Offset 3 Ferien
   hier kann eine Anzahl von Ferientagen ausgelesen werden. Die eingegeben Tage werden vom Regler automatisch zurückgezählt.
   Stellbereich 0 bis 99. Werkseinstellung = 0
 Offset 4 Frei
   muß 0xFF gesetzt sein
 Offset 5 Frei
   muß 0xFF gesetzt sein

3.2.2 Wert 0x07-0x68 Timer 01-14 Heizkreis 1
 Allgemein:
  Ein Ein- bzw. Ausschaltpunkt der Schaltuhr setzt sich immer aus 2 Byte zusammen. Einem Schaltpunkt–Byte, in dem festgelegt wird 
  ob es sich um einen Ein- oder Ausschaltpunkt handelt und an welchem Wochentag dieser Schaltpunkt seine Gültigkeit hat.
  Weiterhin aus einem Schaltzeit-Byte, in dem festgelegt ist um welche Uhrzeit der Schaltpunkt aktiv werden soll 
  Ein Schaltkanal setzt sich aus 42 einzelnen Schaltpunkten zusammen. D.h. in einem Schaltkanal der ein Wochenprogramm abdeckt können 
  maximal 42 einzelne Schaltpunkte programmiert werden.

 Beispiel Schaltpunkt-Byte:
 1. Bit = High -> Einschaltpunkt
 1. Bit = Low -> Ausschaltpunkt
 2. Bit = High -> Schaltpunkt ungültig
 2. Bit = Low -> Schaltpunkt gültig
 3. bis 4. Bit frei
 6. bis 8. Bit -> Wochentag
    6. Bit 7.Bit 8.Bit 
    0      0     0     -> Montag
    1      0     0     -> Dienstag
    0      1     0     -> Mittwoch
    1      1     0     -> Donnerstag
    0      0     1     -> Freitag
    1      0     1     -> Samstag
    0      1     1     -> Sonntag

  Beispiel Schaltuhr-Byte:
    Kleinstes einstellbares Zeitraster beträgt 10 Minuten. Eingabe der gewünschten Uhrzeit innerhalb des 10 Minutenrasters.
    5:30  -> 5:30 / 10 = 33
    Berechnung: 5 x 6 + 30 / 10 = 33
    22:00 -> 22:00 / 10 = 132
    Berechnung: 22 x 6 + 00 / 10 = 132

3.2.3 Wert 0x69 Programm Heizkreis 2
  siehe HK1

3.2.4 Wert 0x70-0xDF Timer 01-14 Heizkreis 2
  siehe HK1

3.2.4 Wert 0xE0 Uhrzeit Offset
  nur setzen, nicht auslesen
