3.3 Gruppe 0x80 - Heizkreis 1
Aufgelistet werden nur Werte, die zumindest teilweise geprüft sind.

3.3.1 Wert 1 - 0x00 - Betriebswerte 1
Ein Byte mit acht verschiedenen Status-Bits zum Heizkreis:
   1. Bit (LSB): Ausschaltoptimierung (laut Buderus) - ungeprüft
   2. Bit: Einschaltoptimierung (laut Buderus) - ungeprüft
   3. Bit: Automatik - ist 1, wenn an der Heizung die Automatik-Steuerung,
           d.h., der zeitgesteuerte Wechsel von Tag- und Nacht-Modus
           aktiviert ist.
   4. Bit: Warmwasservorrang - ist 1 bei Warmwasservorrang, d.h. solange
           Warmwasser geheizt wird. Während dieser Zeit werden die Heizkreise
           vorübergehend nicht betrieben.
   5. Bit: Estrichtrocknung (laut Buderus) - ungeprüft
   6. Bit: Ferien (laut Buderus) - ungeprüft
   7. Bit: Frostschutz (laut Buderus) ungeprüft
   8. Bit (MSB): Manuell - ist 1, wenn die Automatik-Steuerung (siehe 3. Bit)
           deaktiviert ist
   
3.3.2 Wert 2 - 0x01 - Betriebswerte 2
Ein Byte mit acht verschiedenen Status-Bits zum Heizkreis:
   1. Bit (LSB): Sommer (laut Buderus) -  ist 1, wenn die Heizung im Sommer-
           Modus ist.
   2. Bit: Tag - ist 1, wenn sich die Heizung im "Tag"-Modus befindet
   3. Bit: keine Kommunikation mit Fernbedienung (laut Buderus) - ungeprüft
   4. Bit: Fernbedienung fehlerhaft (laut Buderus) - ungeprüft
   5. Bit: Fehler Vorlauffühler (laut Buderus) - ungeprüft
   6. Bit: maximaler Vorlauf (laut Buderus) - ungeprüft
   7. Bit: externer Störeingang (laut Buderus) - ungeprüft
   8. Bit (MSB): Party/Pause (laut Buderus) - ungeprüft

3.3.3 Wert 3 - 0x02 - Vorlauf Soll
Soll-Temperatur des Heizungsvorlaufs in Grad Celsius. Wird in Abhängigkeit der
Außentemperatur und der Heizkennlinie berechnet und springt bei Warmwasser-
Vorrang zusammen mit der Kessel-Solltemperatur nach oben.

3.3.4 Wert 4 - 0x03 - Vorlauf Ist
Ist-Temperatur des Heizungsvorlaufs in Grad Celsius.

3.3.5 Wert 5 - 0x04 - Raumtemperatur Soll
Soll-Temperatur der Räume beziehungsweise des Raumes, in welchem die
Fernbedienung montiert ist in Schritten von 0,5°C. Falls keine Fernbedienung
montiert ist, kann die Raum-Solltemperatur an der Logamatic eingestellt werden.

3.3.6 Wert 6 - 0x05 - Raumtemperatur Ist
Ist-Temperatur des Raumes in welchem die Fernbedienung montiert ist in
Schritten von 0,5°C. Falls keine Fernbedienung montiert ist, ist hier kein
sinnvoller Wert enthalten (55°C).

3.3.7 Wert 9 - 0x08 - Pumpe
Stellwert für die Heizkreis-Pumpe in % (laut Buderus). Bei der Logamatic 2017
scheint der Wert nur zwischen 0 (Pumpe läuft nicht) und 100 (Pumpe läuft) zu
springen.

3.3.8 Wert 13 - 0x0C - Heizkennlinie +10°C
Sollwert der Vorlauftemperatur in Grad Celsius gemäß der Heizkennlinie (siehe
Handbuch) bei +10°C. Ändert sich mit Tag- und Nacht-Modus.

3.3.9 Wert 14 - 0x0D - Heizkennlinie 0°C
Sollwert der Vorlauftemperatur in Grad Celsius gemäß der Heizkennlinie (siehe
Handbuch) bei 0°C. Ändert sich mit Tag- und Nacht-Modus.

3.3.10 Wert 15 - 0x0E - Heizkennlinie -10°C
Sollwert der Vorlauftemperatur in Grad Celsius gemäß der Heizkennlinie (siehe
Handbuch) bei -10°C. Ändert sich mit Tag- und Nacht-Modus.