3.5 Gruppe 0x84 - Warmwasser
Aufgelistet werden nur Werte, die zumindest teilweise geprüft sind.

3.5.1 Wert 2 - 0x25 - Betriebswerte 2
Ein Byte mit acht verschiedenen Status-Bits zur Warmwasserbereitung:
   1. Bit (LSB): Laden (laut Buderus) - ungeprüft
   2. Bit: Manuell (laut Buderus) - ungeprüft
   3. Bit: Nachladen (laut Buderus) - ist 1 bei Lade-/Nachlade-Aktivität der
           Warmwasser-Ladepumpe, jedoch nicht über die komplette Zeit.
           Details bislang unbekannt.
   4. Bit: Ausschaltoptimierung (laut Buderus) - ungeprüft.
   5. Bit: Einschaltoptimierung (laut Buderus) - ungeprüft
   6. Bit: Tag  - ist 1, wenn sich die Heizung im "Tag"-Modus befindet 
   7. Bit: Warm (laut Buderus) - wird gleichzeitig mit dem 6. Bit 1, aber mit
           zeitlicher Verzögerung 0. Möglicherweise das Zeitfenster, in dem bei
           Bedarf noch Warmwasserbereitung, auch über den Tag-Heiz-Modus
           hinaus, stattfindet.
   8. Bit (MSB): Vorrang - ist 1, solange Warmwasserbereitung mit Vorrang
           stattfindet.

3.5.2 Wert 3 - 0x26 - Warmwasser Soll
Soll-Temperatur des Warmwassers in Grad Celsius. Ändert sich zwischen Tag- und Nacht-Modus der Heizung.

3.5.3 Wert 4 - 0x27 - Warmwasser Ist
Ist-Temperatur des Warmwassers in Grad Celsius.

3.5.4 Wert 6 - 0x29 - Pumpen
Ein Byte mit acht verschiedenen Status-Bits zur Warmwasserbereitung:
   1. Bit (LSB): Ladepumpe - ist 1, wenn die Ladepumpe, d.h. die Pumpe zwischen
          Kessel und Warmwasserspeicher läuft.
   2. Bit: Zirkulationspumpe - ist 1, wenn die Zirkulationspumpe läuft
   3. Bit: Absenkung Solar (laut Buderus) - ungeprüft
   4. Bit: Frei (laut Buderus) - ungeprüft
   5. Bit: Frei (laut Buderus) - ungeprüft
   6. Bit: Frei (laut Buderus) - ungeprüft
   7. Bit: Frei (laut Buderus) - ungeprüft
   8. Bit (MSB): Frei (laut Buderus) - ungeprüft