3.7 Gruppe 0x89 - Konfiguration
Aufgelistet werden nur Werte, die zumindest teilweise geprüft sind.

3.7.1 Wert 1 - 0x3C - Außentemperatur
Außentemperatur in Grad Celsius. Zweierkomplement, d.h. gesetztes MSB
kennzeichnet negative Werte.

3.7.2 Wert 2 - 0x3D - Außentemperatur gedämpft
Außentemperatur in Grad Celsius. Zweierkomplement, d.h. gesetztes MSB
kennzeichnet negative Werte. Folgt der gemessenen Außentemperatur mit einigen
Stunden Verzögerung; dient über die Heizkennlinie zur Berechnung der Vorlauf-
Solltemperatur der Heizung.
