3.7 Gruppe 0x89 - Konfiguration
Aufgelistet werden nur Werte, die zumindest teilweise geprüft sind.

3.7.1 Wert 1 - 0x3C - Außentemperatur
Außentemperatur in Grad Celsius. Zweierkomplement, d.h. gesetztes MSB
kennzeichnet negative Werte.

3.7.2 Wert 2 - 0x3D - Außentemperatur gedämpft
Außentemperatur in Grad Celsius. Zweierkomplement, d.h. gesetztes MSB
kennzeichnet negative Werte. Folgt der gemessenen Außentemperatur mit einigen
Stunden Verzögerung; dient über die Heizkennlinie zur Berechnung der Vorlauf-
Solltemperatur der Heizung.

3.7.3 Wert 3 - 0x3E - Versionsnummer VK (Vorm Komma)
Die Version der Logamatic Firmware VK.NK

3.7.4 Wert 4 - 0x3F - Versionsnummer NK (Nachm Komma)
siehe oben

3.7.5 Wert 5 - 0x40 - Modulkennung

3.7.6 Wert 6 - 0x41 - nicht belegt
